Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Уау!
Уга!
Гуаа! (Жаман D) Гарг!
О!
Ей, тоқта, Аратаке.
Мен сенің мықты екеніңді білемін.
Бұл жаман болды. Мен мылтық ұстағандай емес едім.
Оны бәрі мойындайды.
Сіз Seisen Junior High мектебінің жоғарғы сатысысыз.
Ал, сәлемдесу уақыты келді деп ойлаймын.
（Ｂ）
Seisen Junior High Legendary Top→
Бұл Торнадо Ақ жын деп аталып, өлтірілген Наоя Ширакава.
Енді көптен күткен сабақтан кейінгі уақыт~
Бүгін көзілдірікті қыздар күні, солай ма?
Тез барайық~
Неге жүгірмейсің? Конояро: Жарайды, онда бұл жарыс.
Менің артымнан келе аласыз ба? (Сарашина) Не істеп жатырсың?
Аратаке Бұл басқа біреу сияқты.
Ақ жынның мұндай үш басы болуы мүмкін емес.
Мен бірдеңені түсіріп алдым.
Әзірше оның соңынан барайық.
Миса-чан
（）
Әй, бұл не деген ертегі дүкені?
- (Окита) Солай емес пе? Оны қызметші кафесі дейді.
Бұл қорқынышты аура, оған кіру ойыма да келмейді.
Өйткені, бұл тегі бір, аты бір бейтаныс адам.
（）
Иә? Сіз не айттыңыз, Куротацу?
… （）～
Содан соң, яғни...
Әзіл!
Миса-чанның бүгін толық емес жұмыс күні демалысы бар, олай емес.
Яюка жылдамдығы ең жылдам аңыз бойынша арнайы жаттығу
Жақында сіз Maid Latte ұпайларына ие боласыз.
Бұл жолы Мисамен суретке түсемін...
（）
Ах, Ширакава-кун, Сарашина-кун және Куросаки-кун.
Сіз не істеп жатырсыз, вице-президент?
Бұл вице-президент пе?
Сіз әлі де әйел сияқтысыз. Сіз шынымен еркексіз бе?
Мен ер адаммын. Мен әйел болып киінуге мәжбүр болдым.
《(Хагимото) Юкимура, ештеңе айтпа, матрос костюміңді киіп, маған қонаққа кел.》
《Иә? Мағынасын түсінбедім》
《(Уцуми) Хагимотоның анасы қыз табуда соншалықты талғампаз》
《Ол әйел болып киініп, Хагимотоның сүйіктісі болды》
《Өтінемін!》
Сонымен...
Сонымен, жылдамдықтың сыры...
Күте тұрыңыз, маған көмектесіңіз
Иә? Не және қалай көмектесуім керек?
（）
Мен жай ғана киім ауыстырғым келеді.
Студенттік кеңес бөлмесінен киімдерімді алыңыз.
Мен білмеймін, өтінемін.
Жарайды, бұл сүйкімді. Бұл сізге жақсы көрінеді.
«Бұл сүйкімді»? Иә?
Сіз шынымен аңғал сөздер айта бастадыңыз.
Иә?
（）
Ағаның дос қызын қайтарғыңыз келсе
Кел, менімен жарыс!
Seisen Junior High White Demon-ның аңызға айналған шыңы ретінде
Иә?
Онда болды ма? Жоқ, ешқайда
Мен анама бүгін апарамын дедім.
Сіз не істеп жатырсыз? Балалар сендер
Ой! Мен жанбайтын қоқысты бөліп алуым керек.
Ой! Ертең түстен кейін мектептегі эфирге сценарий жазуым керек.
Кеттік
Иә?
(Абдул) Ағаңды еске алу үшін шайқас өткізуге ниеттенесің бе?
Төраға? Усуи
Төраға сізді шешуге мәжбүр етті ме?
Не айтып тұрсың, ақымақ? Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Сіз сұраған кез келген уақытта формамды шешуге рұқсат бере алар едім.
Демек, бұл мен Хентай Усуй емеспін!
Не?
Бірдеңе болды ма?
Төраға, бұл не деген оғаш атмосфера?
Вице-президентті ұрлап әкетті.
Иә?
Қарғалар қорқынышты.
Бұл форма Юкимураныкі ме?
Төраға, сіз Юкимураны мәжбүрледіңіз... Сондықтан басқаша деп отырсыз.
Сонда олар кім?
Ол менің орта мектептегі кіші оқушым. Оның мен бұрын көрген түрі бар еді.
Ол ақ жын-шайтан деді, сондықтан рас шығар, солай ма?
Эй, бұл не?
Шируони ақ дегенді білдіреді ме?
Дұрыс, сен қорқасың ба, Конояро?
Уау, бұл аңыз ғой. Бұл әлсіз жауаптың мәні неде?
Мен Сейсен кіші орта мектебінің мұндай әлсіз бұзақыларға толы екенін білмедім.
Иә, бұл нені білдіреді?
Құқық бұзушы болсам да, анамнан қорқамын, енді онымен төбелеспеймін.
Аяғымды жуып жатырмын, анамның қандай қорқынышты екенін білесің.
Мен оған тікелей қарасам, мені өлтіретін сияқтымын.
Мен жекпе-жекті таңдайын деп отырған жоқпын.
Дәлірек айтсақ, косплей фотостендіне немесе басқа нәрсеге барғыңыз келе ме?
Қабылданбады Мен Юкимураға көмектесуім керек.
Тек жағдайда...
Бұл таңқаларлық қалыпты орта мектеп.
Әй, мен бұл құм боранының ортасындағы мектеп деп ойладым.
Бұл қандай мектеп?
Бірақ біз оқу бітіргеннен кейін заң бұзушылар азайған сияқты.
Ху~ Дұрыс. Сонда Юкимура қайда?
Мен білмеймін. Мен де білмеймін.
Жарайды, көтерілген бас бармақты сындырғаныңызды қалаймын.
Жасай бер, Сарашина!
Широян Куротацу Менің қолымнан келмейді~
Мектептің алдында не шулатып тұрсың? Бұл ұят болса да
Аои-чан, мүмкін бұл мектеп...
Өту жаман ба? Айтпақшы, тезірек бір жерге барыңыз.
Біртүрлі көзге түскендіктен бе?
Мм, бұл... Аканосуке Аои, 14 жаста
Сіз төрағаның бала кезден досысыз ба? Иә
Мен сенімен араласа алмаймын.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Егер солай болса, сіз бұл адамды білесіз, Аратаке, 3 курс студенті.
Ол соңғы кездері назарын аударып жүр және ол құқық бұзушылар тобының басында тұрады.
Жарайды, кейбіреулері ғана ақаулы.
Мен оны бір жерден көргендей болдым... Бұл Аканосуке Аои болуы керек.
Ол ұлттық ат бәйгесіне қатысқан жоқ па?
Мен мектепке кіргенге дейін құқық бұзушылар өте көп болатын.
Бірлік күшті болған сияқты.
Олар дәл қазір ыдырап жатқан сияқты.
Қалай болғанда да, мектептің не істеп жатқаны маңызды емес.
Сонымен қатар, Юкимура дәл қазір менің басымдылығым емес.
Күн әлдеқашан кеш болып қалды, ау
Құпия негіз
（）～
Мен неге мұндаймын?
Мен не істеуім керек? Мен қимылдай алмаймын.
Менің сөмкем де, ұялы телефоным да мектепте.
Ал олай болмаса да, мен міндетті түрде қыз деп қателесемін...
(есік ашылады)
Сәлем!
Уау!
Уф
...Мен бұлай зорлық-зомбылық көрсетпеуім керек еді.
Не? Ым, қозғалма!
Мен сенің қашып кетуіңе мүмкіндік бермеймін.
Күте тұрыңыз, дұрыстап сөйлесейік...
Сен емессің. Тек тыныш бол, мен ештеңе істемеймін.
Ендеше сөйлесейік... Мақсатым тек Ақ Жын.
Әйелді кепілге алса, бұрынғыдай...
Менің ойымша, сіз дұрыс түсінбедіңіз.
Мен әйел емеспін, бірақ ішім жақсы.
Идиот!
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Сондықтан мен әуесқой емеспін.
Әйелдер терісін оңай көрсетпеуі керек.
Мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін.
Әйел ешқашан өзін мен деп атамауы керек.
Мені ұнатпасаң, тым болмаса жоқ деп айт.
Мұнда тыныш болыңыз.
Ах…
Атай мен адаммын.
Таку~ Ойыңыз болса, тез айтыңыз.
Құпия база болғандықтан, оны құпия ұстау керек болды.
Бұл маңайдағы құқық бұзушыларға арналған танымал ойын-сауық орны.
Онда бұл құпия емес, негіз ғой, солай ма?
Амансың ба? Осындай жаман жерге батыл қадам бас
Түсіндім, бұл форма.
Сейка орта мектебінің имиджіне нұқсан келтіретін қауесет тарау қаупі бар ма?
Қазір үйге барып, киіміңді ауыстырайын ба?
Екеуміз тағы кездескенімізде түн ортасы екен, оны жалғыз қалдырып, үйге қайтпасқа?
Дәлірек айтқанда, полициядан сұраған дұрыс емес пе?
Жарайды, барсақ бәрі орнына келеді.
Әйтеуір, кеттік!
Пён! Сондықтан формада қалсаңыз...
Оған көмектесу мүмкін емес, сонда...
Иә?
Жақында жалғасы
Бұл Миса-чан қуыршақ. Бұл жақсы. Бұл жақсы.
Шулы! Иә
Оны абайсызда ұстамаңыз. Арзан қарасаңыз, проблема болады.
Сіз не айтып тұрсыз? Бұл тым әзіл емес пе?
Әй, әлгі әуесқойдың не керегі бар? Бұл менікі.
Тоқтаймыз!
Не? Егер сізде шағымдар болса, неге Тайман Харука емес?
Бір минут күтіңіз, бұл зығыр менікі.
Менің бизнесім бар...
Кешіріңіз.
Иә кесілді! Сіз қарапайым сызықпен не істеп жатырсыз?
Менің актерлік тәжірибем жоқ.
Бұл не? Бұл жай ғана Янки ойнайды. Сіз оны көре аласыз.
Егер солай болса, олар фотосессияға жиналып жатыр деп ойлаймын.
Басқаша айтқанда, ешкімнің не көретініне алаңдамай...
（）々
Шағын пьеса жасаудың қажеті жоқ, солай ма?
Бұл костюмді қайдан алдың?
Мен оны бір жерден көргендей сезінемін... бұл өте тітіркендіргіш.
Мен шағымданбаймын. Мен тез сергіп, үйге барамын.
Бұл не, ақ?
Және, әрине…
Сағыныш болды деп ұялмаңыз
Ұялған жігіт
Ақ жын...
《Батырлар тағы да өсті》
《Бұл сирек кездеседі, сондықтан оны ұстамаңыз.》
Қайтадан өт, сен.
Сонымен ішке қалай кіреміз?
Мен Юкимураға тез көмектесуім керек.
Үлкен әпкесі Сана
Төрағаның әпкесі? Әпкем маған қамқорлық жасайды
Егер біреуді өлтіргіңіз келсе ше? Мүмкін емес! Мұқият қараңыз
Түсіру. Түсіру.
Қызықты көрінеді. Мен де соңғы бастықтың рөлін ойнағым келеді.
Жарайды, үйге бар, бұл қауіпті.
Мылтық доп рөлін де ойнауға болады.
Біз бұл туралы айтып отырған жоқпыз, сондықтан маған мынаны беріңіз.
Мұздатылған гиоза Мен сауда ауданындағы лотереядан ұттым
Сіз мұнда қалай тамақтанасыз? Мені бағалама.
Минус 60 градуста жылдам мұздату ет пен көкөністердің дәмін бірден қоюландырады →
Дәмі үш жұлдызды қытай мейрамханасындай жақсы, бір рет татып көрсеңіз...
Араяке мырза, ол бәрібір келмейтін шығар?
Ол кісіні ақ жын деп атағанына екі жыл болды.
《Мына жігіт не жылап жатыр?》 《Йо~》
《Бұл энергия қайда кетті? 》
《（） 》 《》
《Ол менің шәкіртім ғой》 《Мистер. Сю》
《Бұзақылық жақсы емес》 《Не деп тұрсың бұл жігіт?》
《(Куросаки) Уайымдама, мен жай айтқым келеді》
《Кел, жексұрын жауыз! 》
《О? Не? Кола》
《Мен де мұны айтқым келеді, ол үшін уайымдамаңыз》
《Мен сені үрлеймін! 》
《(Ұрыс дыбысы)》
《Қарашы, неге сонша аңырап қалдың?》
《Батыр келді, одан да әсерлен, Коно Яро》
Ол кісі міндетті түрде келеді
Мен үйге келдім. Кешіріңіз, Гиёза.
Төрағаның әпкесі күткендей, ол қарапайым адам емес.
Әдемі қыз дейтін кез емес.
Дұрыс, мен Юкимураға тез барып көмектесуім керек.
Уау~ Миса Чан, не? Тәуелсіз фильм түсіресіз бе?
Менеджер: Ой, Аои Чан да бізбен бірге.
Бұл сценарий ме? Маған көрсет
Тағы да бірдеңе болды... А-а~ бұл Янкидің ісі ме?
Өйткені, мектептегі осындай драмада мен сол жолды қалаймын.
«Біз шірік апельсин емеспіз»?
Шіріген апельсиндер? Не айтқың келеді?
Бұл жеміс шірігенде ең дәмді болады дегенді білдіреді.
Біз әлі жасыл жемістерміз.
Сіз осындай киіммен жақсы көрінесіз, солай емес пе?
Оның кәдімгі арасындағы алшақтық шыдамсыз болуы мүмкін. Gap Moe дегеніміз не? Жарайды~
Дұрыс, келесі оқиға Янки күні деп аталуы мүмкін.
Ер адамдар мені Аники деп атайды, ал әйелдер мені Ане-сан деп атайды? →
Хонока-чан екеуміздің көңіл-күйіміз жақсы. Менің ойымша, Эрика-чан да оған қатысады.
Неге келмейсің? Сіз қорқасыз ба?
Оқуды бітіре салысымен мен қызметтен кететінімді жариялап, хабарсыз кеттім.
Сыбыс бойынша ол орта мектепте қорлаудан қорқады.
Тоқта, Ширакава мырза Араякенің үлкен ағасы.
《Сіз күшті болғыңыз келе ме? 》 《Көп жылайтын адам солай айтады.》
《Иә, ең жақсы жол бәрібір жабайы болу》
《Не? 》 《Ақылсыз адамдардан сұраудың пайдасы жоқ.》
《Эй Куротацу》
《Себебі ол инстинкттің әсерінен жабайы болады және әдеттен тыс күшті》
《Торнадо ақ жынының ақсақ лақап аты бар》
《Бұл керемет болуы мүмкін, бірақ бұл мені торнадо бастады деп ойлады.》
《Бұл үлкен шайқас》
《Ka…》
《Тамаша》
Сен менімен кел.
Мен ақыры оралдым. Юкимура әлі тірі ме?
Мисаки, мен тезірек көмекке баруым керек еді.
Мен Сана-чаннан сұрадым, сіз тәуелсіз фильм түсіріп жатырсыз ба?
Тез бітіріп, үйге қайта барғым келеді.
Біз де сізге көмектесейік. Егер сіз жазғыш болсаңыз, оны бізге қалдырыңыз.
Жарайды, өйткені қолым жеткілікті.
Мен фильмдерді зерттеу тобынан реквизиттерді алдым.
Мылтық пен қан көп.
Менің айтып отырғаным бұл емес.
Ұстаз, сізге де көмектесуге рұқсат етіңіз.
Бұл Аюзава Джукудан келген адамдар.
Қосымша ретінде көрініс жасаңыз. Жауынгер А жақсы.
Мен жауынгермін B. (Сабуро) Мен жауынгермін С.
Жауынгер Д (Горо) Жауынгер Е
Жоқ, егер олай болмаса... Мисакичи, қарғыс атпайсың ба?
Сіз бірінші курс студенттері мұны білмеуіңіз мүмкін, бірақ Ширакава мырза керемет адам болды.→
Егер сіз ақымақ болып көрініп, өзіңізді бір рет күштеп алсаңыз, →
Бұл біз басқара алмайтын аң сияқты.
Ол да бізге және достарына көп көңіл бөлді.
Олай болса, оқу бітіргеннен кейін бұл не үшін қажет?
Ол жоғалып кетті, яғни араласқысы келмеді...
Шылдыр шулы! Сіз не білесіз? ?
Сіздің шыңда болуыңыз мүмкін емес.
Сіз де шулы болуыңыз керек!
Кел, бітіріп ал, Аратаке!
Юкимура қайда? Мен мұнда келе жатып шаршадым.
Юкимураға көмектесуге әлі де күшіңіз бар ма?
Ей, бұл осылай.
（） →
Барлығымыз ажырасып кеттік. Не айтқың келеді? Кәне!
Мен сенің күшейгеніңді мойындаймын.
Бірақ мұның өзі сізді ең жақсы адам етпейді.
Біз кенеттен айырылып қалдық па?
О~ Бұл сондай ностальгиялық~ Иә!
Ширакава-сан, диван мен үстел бұрынғыдай.
Бірақ ол кір емес. Тек тазалаңыз.
Не? Мұның бәрі сізге керек пе? →
Мен қазір өзімді жалғыз сезінемін.
Сіз мұны жиі айта аласыз.
Әй, төбелесті тоқтат... Төраға.
Усуй, мені жіберші, жарайды.
Мұндағылар үшін бұл жалғыз жол.
Айтқың келгенін айта алмай қалатын кездер болады →
Бұл жай ғана ұрыс сияқты көрінуі мүмкін→
Мына жігіттерге бұл әңгіме.
Менің денем әлі есімде →
Мен мұндай нәрсені істегеніме біраз уақыт болды.
Ал, мен сәл таң қалдым →
Қашан сонша күшті болдың?
Не? Әлі жылауықсың ғой, солай ма?→
Қайсарлық
Жылап жатқаныңды жасыру үшін солай ойладың.
Ол үлкейіп, шашы ұзарып, бәрін киіп жүр.
Басында оның кім екенін білмедім.
Мені есте сақта...
Бұл анық.
Ахахха Қалайсың? Бейбақтар
Еркек!
Қараңыз, ah
Адамдар мұндай адамдарды жиі қуады.
Ол жай ғана ақымақ. Бұл ақ ақымақ қорқынышты.
Мен орта мектептің 1-курсында оқып жүргенімде, мен өте әлсіз болдым.
Сондықтан мен күш-қуатты аңсаймын→
Мен күштеп төбелесті сатып алғанда, мені ұрып-соқты →
Шығу керек еді деп өкінгенде
Батыр пайда болды
《Ораораора~! 》
Менің де батыр болғым келеді, Сенпай.
Сіз мұны істей аласыз.
Широ-ян, тағы да шығар... Уайымдама.
Мен анамды қайта жылататын ақымақтық жасамаймын.
Ал біз... Иә?
Сен не істеп жүрсің?
Атап айтқанда, ештеңе жоқ
Мен өзімді жақсы сезінбеймін, мырза.
Жақсы. Мен қазірдің өзінде ақымақпын. Сен не туралы айтып тұрсың?
Маңызды миссияңызды ұмыттыңыз ба? миссиясы?
Сіз Миса Чанмен естелік суретке арнайы жылдамдық жаттығуын өткізетініңізді айттыңыз.
Егер біз мұны жақсы достар және құқық бұзушылар тобымен жасасақ ше?
Менің орныма сол бандана-кунмен
Ақымақ! Мен сенсіз бастай алмаймын
Неліктен? Сіз мұны Трамп сияқты жасай аласыз.
Мен өзімді осылай ыңғайлырақ сезінемін.
Балалар, сендер кімсіңдер?
Сіз Ширакава мырзаның достарының бірісіз бе?
Мен қайда баруым керек? Ол күшті ме?
Неліктен қазір қауіпті атмосфера бар?
Сіз шынымен ұрыс таңдауға тырысып жатқан жоқсыз, солай ма?
Ширакава мырзаның жоғары тұрғанына сенімдісіз бе?
Сізде бетпе-бет жарыс болды ма?
Жарайды, төраға Ширакаваның сырғасын жұлып алды деп айта алмайсың.
（）
Бұл адам жай ғана сырғанау нөмірі емес.
Иә, біздің бастық, бәйбішеміз, Төраға қыз!
Қызметші?
Тұрғандардың барлығы жер асты әлеміне жіберіледі және оларға жер асты әлемінің Мисаки лақап аты беріледі.
Ұлы жер асты әлемінің төрағасы!
Ей, бәрің, сендер ұзынсыңдар, ұстайық!
Кешіріңіз, төраға мырза!
Мына үш тентекті тоқтат.
Ум, мен біреуді ұмыттым ба?
Гусун, қарным ашты.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory